'Anupama, tolong jangan diam.'
Tolong katakan sesuatu.
- Apa yang harus saya katakan?
Anda baru saja menceritakan sebuah kisah kepada saya.
Anda tidak menceritakan
kisah ini kepada saya.
Anda menceritakan kisah
ini kepada diri Anda sendiri.
Orang memberi alasan untuk mengkhianati
sendiri bukan orang lain.
Paritosh dan Vanraj telah
memberikan alasan seperti itu.
Sekarang Anda melakukan hal yang sama.
Tapi tidak ada alasan dan cerita
bisa membenarkan
sebuah pengkhianatan.
Bagaimana menurutmu?
menurut mu
itu hanya karena Anda
meneteskan air mata dan
menyalahkan orang
lain atas kesalahan Anda
Saya akan bersimpati dengan Anda?
Itu tidak akan terjadi, Kavya.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Ini salah
terlepas dari jenis
kelamin pengkhianat.
Apa yang Anda katakan?
Anda mengatakan
bahwa keluarga kami tidak
menerima Anda setelah
pernikahan Anda, bukan?
Saya akan menanyakan sesuatu.
Apakah Anda pernah
berpikir mengapa
mereka tidak pernah
menerima Anda?
Karena kamu telah menghancurkan
kehidupan keluargaku.
Anda merusak pernikahan seorang wanita.
Anda mengkhianati saya.
Anda menghancurkan kehidupan keluarga saya.
Dan butuh waktu bagi orang
lain untuk melupakannya.
Apakah saya benar?
Setelah beberapa waktu, mereka
melupakannya dan menerima Anda.
Apakah mereka tidak menerima Anda atau tidak?
Apakah mereka tidak mencintaimu?
Mereka mencintaimu, bukan?
Tapi apa yang Anda berikan
kepada mereka sebagai imbalan?
Anda merusak pernikahan Anda sendiri.
Anda memperhatikan apa yang tidak
dilakukan keluarga Anda untuk Anda.
Tapi perhatikan apa yang
mereka lakukan untuk Anda dan
apa yang Anda berikan
kepada mereka sebagai imbalan?
Saat kau menjadi istri Anirudh
Anda mengkhianatinya dengan
berselingkuh dengan Tuan Shah.
Sekarang ketika Anda adalah istri Tuan
Shah, Anda mengkhianatinya dengan memiliki
berselingkuh dengan Anirudh.
- TIDAK.
Anda tidak bahagia
dengan kehidupan
pernikahan Anda dengan Anirudh.
Jadi, pada saat yang lemah,
Anda bersatu dengan Shah.
Sekarang ketika Anda tidak
senang dengan Tuan Shah
pada saat yang lemah, Anda
terikat dengan Anirudh dan..
Katakan padaku sesuatu, Kavya.
Apakah Anda akan
mengatakan ini kepada siapa pun
jika Anda tidak hamil?
Satu kesalahan bisa diterima.
Tetapi Anda telah membuat
kesalahan yang sama sekali lagi.
Pengkhianatan yang sama sekali lagi.
Kesalahan dan pengkhianatan
yang sama sekali lagi.
Apa ini, Kavya?  Drat.
Anupama, saya tidak mengkhianati.
Saya tidak menjalin
hubungan dengan Anirudh.
Itu hanya momen yang lemah.
- Anda dan momen lemah Anda.
Bahkan Paritosh tidak berbagi
hubungan dengan wanita itu.
Tapi dia berbagi beberapa
momen kelemahan dengannya.
Itu membuatmu marah, kan?
Anda sangat marah.
Apakah kamu tidak ingat itu?
Dan hari ini Anda
mengatakan bahwa
Anda tidak berbagi
ikatan dengan Anirudh.
Anda menyebutnya
saat yang lemah.
Ada apa denganmu?
Anda menyebutnya kesalahan
ketika seorang pria melakukannya.
Tapi ketika seorang
wanita melakukan kesalahan
yang sama haruskah
kita bersimpati padanya?
Mengapa?
Itu tidak bisa dibenarkan, bukan?
Jika Tuan Shah tidak
mencintaimu dan jika
tidak ada cinta dalam
hubunganmu dengannya
dan jika dia menghentikan
Anda dari mengejar
model, Anda bisa
mengosongkan rumahnya
dan meninggalkan dia.
Anda bisa menceraikannya
dan memulai hidupmu dari awal.
Anda bisa menjadi mandiri
dan membangun karier sendiri.
Setelah itu Anda bisa
melakukan apa saja.
Dalam hal ini, saya akan
mendukung Anda setiap saat.
Apakah Anda bahkan
menghargai pernikahan dan suami?
menghormati hubungan ini?
Anda tidak
menghormati pernikahan
pertama dan
pernikahan kedua Anda.
Tuan Shah juga telah
membuat beberapa alasan.
Dia mengatakan bahwa kamu dan
dia sangat mencintai satu sama lain.
Dia mengatakan bahwa Anda adalah cinta sejati.
Dia mengatakan bahwa dia
menikahi saya tanpa persetujuannya.
Dia bilang aku tidak
pantas untuknya.
Dia mengatakan bahwa saya tidak
dapat ditampilkan atau disajikan.
Dia mengatakan
bahwa saya buta huruf.
Dia mengatakan bahwa saya
mencium bau rempah-rempah dari dapur.
Dia mengatakan banyak hal seperti itu.
Tapi pengkhianatan tidak bisa dibenarkan
apa pun yang terjadi.
Saya juga sendirian di keluarga ini.
Saya juga mendapat perlakuan
kasar sebagai balasan cinta.
Selama 25 tahun, saya tahan
dengan ejekan pahit Ms. Leela
jauh lebih banyak waktu daripada yang Anda miliki.
Saya telah meneteskan banyak air mata.
Saya juga menderita.
Saya juga telah melalui banyak hal.
Jadi, saya mengerti rasa sakit Anda.
Tapi untuk menggunakan
rasa sakit itu sebagai alasan
untuk membuat kesalahan seperti itu ..
Itu di luar pemahaman saya.
Keluarga tidak boleh
hancur, apa pun yang terjadi.
Keluarga tidak boleh hancur.
Baik itu milikmu atau milik orang lain.
Pengkhianatan dalam bisnis hanya
mematahkan semangat seseorang.
Benar?
Tapi pengkhianatan dalam cinta
menghancurkan
seseorang dari dalam.
Itu menghancurkan identitas mereka!
Mereka kehilangan kepercayaan atas segalanya.
Terutama cinta.
Pada saat itu dalam hidup saya
Aku tidak bisa mempercayai bayanganku sendiri!
Itu sebabnya, saya percaya
dan bahkan mengatakan itu
apa yang Tuan Shah
lakukan padaku adalah salah.
Apa yang Toshu lakukan
pada Kinjal juga salah.
Apa yang telah Anda lakukan pada Tuan Shah
itu juga salah!
Mendengarkan..
Saya khawatir tentang
Anda karena Anda hamil.
Aku akan menjagamu
sebaik mungkin tapi..
Tapi hanya demi bayinya
dan bukan untuk Anda.
Karena kamu salah.
Saya tidak pernah berpihak
pada sesuatu yang salah
dan saya tidak akan pernah melakukannya.
Mengapa?
Mengapa Anda memberi tahu saya?
Anda seharusnya tidak memberi tahu saya.
Tapi sejak kau memberitahuku
jangan harap aku
untuk bersimpati dengan Anda
untuk meringankan
rasa bersalah Anda.
Sama sekali tidak.
Cek sekarang.
Kamu benar.  - Tentu saja.
- Ini benar-benar menjadi lebih baik.
Bukan hanya bisnis, saya
juga bisa melakukan fisioterapi.
Seorang bintang olahraga.
- Benar-benar?  Itu hebat!
Anda benar-benar memperbaikinya.
Anda menangis
tidak sehat untuk bayi.
Anda bahkan tidak menyadari
apa yang telah Anda lakukan.
Anda hanya mengkhianati orang lain.
Tidak pernah menerima pengkhianatan.
Saya telah dikhianati.
Saya telah melalui itu.
Pada peringatan 25 tahun
pernikahan saya, saya
melihat suami saya
bersamamu, di kamar tidur saya.
Apakah kamu ingat?
Toshu adalah anakku.
Saya tidak bisa menutupi
ketidaksetiaannya sendiri.
Begitu saya mengetahuinya, saya
memberi tahu semua orang, ingat?
Di lantai bawah, seluruh keluarga
sedang merayakan untuk
bayimu dan Tuan Shah.
Menurut Anda apa yang akan terjadi
setelah mereka mengetahui kebenarannya?
Sudahkah Anda memikirkan itu?
Bisa dibayangkan bagaimana pengaruhnya
Pak Hasmukh dan Bu Leela?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Ketika saya memberi tahu Anirudh
tentang kehamilan itu, dia bertanya kepada
saya mengapa dia harus percaya bahwa
itu adalah anaknya dan bukan anak Vanraj.
Dan kemudian dia menyuruhku
menggugurkan anak itu!
Dia yang dulu
sangat tergila-gila
padaku mulai
menghindari teleponku!
Perilaku Anirudh ini membuat
rasa bersalahku semakin buruk!
Saya marah pada diri saya sendiri.
Aku marah karena telah mengkhianati
Vanraj demi pria seperti itu.
Mengapa pria seperti itu, Anupama?
Mengapa mereka tidak bisa
memahami emosi wanita?
Mengapa?  - Tunggu.
Tahan dulu.
Jangan mencampuradukkan suatu masalah
tentang benar dan salah
sebagai masalah pria dan wanita.
Dibutuhkan dua untuk tango.
Anirudh salah dan kamu juga.
Kamu membuat kesalahan.
Miliki keberanian untuk menerimanya!
Anupama, jika bukan karena bayi ini
Saya akan bunuh diri.
Bayi ini memberiku
alasan untuk hidup.
Pernikahanku, keluargaku dan suamiku..
Setiap ikatan yang pernah saya
miliki adalah ikatan yang tidak lengkap.
Saya akhirnya merasa bahwa
saya akan memiliki seseorang sendiri.
Seseorang yang bisa kusebut milikku sendiri.
Saya memutuskan saat itu juga
bahwa saya akan
merawat bayi saya sendiri.
Aku tidak memberitahumu
kebenaran sepenuhnya.
Tapi apa pun yang saya katakan
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak punya
harapan dari siapa pun.
Bahkan, saya melakukan
semuanya sendiri.
Tapi tahukah Anda apa yang
terlintas di benak saya kemudian?
Apa?  - Saya pikir..
Akankah bayi saya juga
mendambakan keluarga seperti saya?
Akankah bayi saya juga tidak pernah
mendapatkan cinta dari sebuah keluarga?
Dan sejujurnya, bahkan aku..
Bahkan aku ingin
dicintai oleh Vanraj.
Bahkan saya ingin bersama
Vanraj dan keluarga saya.
Itulah mengapa..
Itu sebabnya, ketika Anda meminta saya
untuk menceritakan semuanya kepada Vanraj
Saya pikir mungkin ini adalah
cara untuk kembali ke rumah.
Tapi saya tidak
ingin menipu Vanraj.
Itu sebabnya, saya tidak kembali ke
rumah meskipun banyak permintaannya.
Tapi saat Vanraj mulai
menghujaniku dengan cinta
saat aku mulai mendapatkan
kasih sayang dan perhatiannya
ketika saya melihat kekhawatiran
semua orang untuk saya
Saya memutuskan untuk pulang.
Hidupku yang tidak sempurna
tiba-tiba menjadi sempurna.
Saya mulai mendapatkan
cinta dari Vanraj
dan keluarga yang
dulu saya dambakan.
Itu sebabnya, pikirku
jika satu kebohonganku bisa
membuat hidupku begitu indah
apa yang salah jika saya
melanjutkan kebohongan itu?
Itulah alasannya.
Karena itu, saya..
Saya memberi tahu semua
orang bahwa itu adalah bayi Vanraj
bukan milik Anirudh.
Tidak ada orang di sini.
Seandainya saya tidak berbohong,
bagaimana kondisi saya ..
Sudahkah Anda memikirkan hal ini?
Apa yang akan saya lakukan?
Tidak peduli seberapa kuat
dan mandiri seorang wanita
tetapi dia membutuhkan dukungan
emosional selama kehamilan.
Bahkan saya mencari
dukungan emosional.
Bahkan aku sangat menginginkannya.
Perhatian, kasih sayang,
perhatian, cinta keluarga..
Saya menginginkan segalanya.
Saya sangat menginginkannya.
Seandainya saya tidak berbohong kepada
mereka, itu tidak akan mungkin terjadi.
Tetapi saya tidak dapat menanggung
beban kebohongan ini lagi.
Saya tidak bisa memberi tahu Vanraj ini.
Itu sebabnya saya
menceritakannya kepada Anda.
Dan apa yang saya katakan pada Vanraj?
Apa yang harus saya katakan padanya?
Bayi yang sangat dia senangi
dan gembira bukanlah bayinya.
Anirudh itu adalah
ayah dari bayi ini.
Di mana mereka?
Jika Anda membangun
hidup Anda atas dasar
kebohongan, itu
pasti akan berantakan.
Kemudian
Anda akan kehilangan harapan apa pun
tertinggal di hatimu.
Oleh karena itu, terimalah kebenaran.
Terimalah kesalahan Anda.
Dan berani menghadapi
konsekuensinya.
Jika saya menerima kesalahan saya
dan mengatakan yang sebenarnya
Vanraj akan
mengusirku dari rumah.
Lalu pergi dari rumahnya.
Mulailah hidup Anda dari awal.
Dengan rahmat Tuhan
Krishna, Anda sehat dan sehat.
Anda berpendidikan.
Kamu hamil.  Anda tidak sakit.
Mengapa Anda membutuhkan dukungan orang lain?
Anda dapat mencapai sesuatu
dalam hidup Anda sendiri.
Anda dapat membuat
hidup Anda sendiri.
Hari ini, terima kesalahanmu
dan tundukkan kepalamu.
Sehingga Anda dapat mengangkat
kepala Anda tinggi selama sisa hidup Anda.
Hari ini, Anda hidup dalam rasa bersalah.
Hari ini, Anda akan melalui ini.
Bayi Anda akan mengalami
hal yang sama di masa depan.
Lalu apa yang akan terjadi?
Kebohongan..
..akan melihat cahaya hari cepat
atau lambat tidak peduli seberapa
keras Anda mencoba untuk
menyembunyikannya.  Itu akan keluar.
Dan kebohongan selalu
terungkap pada waktu yang salah.
Seperti, pada ulang tahun
pernikahan saya yang ke-25
Saya mengetahui tentang
pengkhianatan suami saya.
Pada kesempatan upacara
penamaan Pari, Kinjal
mengetahui suaminya selingkuh.
Dan hari ini, pada
kesempatan baby shower Anda
Anda bercerita tentang telah
mengkhianati suami Anda.
Anda bisa menyebutnya
permainan takdir atau apapun.
Tetapi pada hari terpenting
dalam hidup Anda,
kebohongan terbesar
dalam hidup Anda keluar.
Suara itu datang dari sisi itu.
Mereka mungkin ada di sana.
Anda memberi tahu Tuan
Shah yang sebenarnya
sebelum dia mengetahui
hal ini dari orang lain.
Setidaknya
Anda akan terbebas
dari beban ini.
Karena ini bukan hanya
tentang Anda sekarang.
Ini juga tentang bayi ini
yang Anda bawa dalam rahim Anda.
Jika kamu berbohong..
Keberadaan dan hubungannya
akan menjadi kebohongan.
Aduh!
Kram ini lagi!
Saya tidak meminta Anda untuk
mengatakan ini kepadanya sekarang.
Maksud saya..
Anda harus memberitahu dia.
Tidak usah buru-buru
untuk mengumpulkan keberanian.
Tapi katakan padanya
sesegera mungkin.
Itu yang terbaik untuk semua orang.
- Tidak, Anupama.
Saya tidak bisa memberitahunya.
Saya tidak bisa melakukannya.
- Baiklah.
Lakukan apa yang kamu mau.
Tapi ingat bahwa jika
Anda bermain dengan api
kamu akan terbakar.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan ..
Jangan mencoba
membenarkan kesalahan ini
dengan mengatakan bahwa Anda adalah seorang wanita.
Setelah bertahun-tahun berjuang,
perempuan telah
mendapatkan beberapa hak.
Kami mendapat sedikit kebebasan
untuk mencapai ketinggian.
Jangan beri orang kesempatan
untuk mengatakan itu
jika seorang wanita diberi
kebebasan untuk
keluar, ini akan terjadi.
Jangan lakukan itu.
Biarlah itu hanya kesalahanmu.
Jangan sampai mereka menyalahkan
semua perempuan
pekerja yang keluar rumah
dan kenakan apapun
yang mereka suka, Kavya.
Sama sekali tidak.  Karena orang
mencari alasan untuk
menuding wanita.
Pada kesempatan pertama,
mereka akan mengatakan itu
perempuan tidak
boleh keluar rumah.
Kalau tidak, ini akan terjadi.
Tolong jangan biarkan itu terjadi.
Akui kesalahan Anda.
Dan biarlah itu menjadi
kesalahan Anda sendiri.
Jangan biarkan mereka
menyalahkan wanita lain juga.
Karena itulah yang benar.
Pria dan wanita harus
mengikuti aturan yang sama.
Emosi tidak hanya
terbatas pada wanita.
Pria juga punya emosi, bukan?
Apa mereka tidak punya perasaan?
Pria juga dapat mengatakan
bahwa mereka terbawa emosi.
Mereka dapat mengatakan bahwa
mereka menjadi lemah untuk sesaat.
Mereka dapat mengatakan
bahwa mereka terganggu sejenak.
Mereka bisa mengatakannya.
Jadi, hanya jika
Anda bisa memaafkan
pria atas kesalahan yang sama
Anda harus mengharapkan
mereka untuk memaafkan Anda juga.
Anupama, kamu benar
tentang segalanya.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak akan bisa memberitahunya.
Dia tidak bisa menangani kebenaran.
Dia akan hancur jika dia
tahu bahwa ini bukan anaknya.
Itu adalah anak Anirudh.
"Itu bukan anaknya."
"Itu anak Anirudh."
'Dia akan hancur jika dia tahu'
'bahwa ini bukan anaknya.'
"Itu anak Anirudh."
'Saya tidak bisa
menerima anak haramnya.'
'Anupama, silangkan
hatimu dan katakan padaku.'
'Andai dia anak haram Anuj'
'daripada milik Ankush, apakah kamu
akan membiarkan dia berada di rumah ini?'